# 将 YouTube 频道移至其他帐号

您可以将频道（包括其中的视频、“顶”等）从一个帐号转到另一个帐号。

### 准备工作：

YouTube 频道会自动与一个帐号关联。这个帐号属于以下两种类型之一：

|**Google 帐号**|您需要使用 Google 帐号来登录 YouTube。您的频道会自动使用您 Google 帐号的名称。|
| --- | --- |
|**品牌帐号**|品牌帐号是专属于您的品牌的帐号，并不同于您的个人 Google 帐号。如果频道与某个品牌帐号相关联，则可让多个用户通过自己的 Google 帐号共同管理此频道。[详细了解](https://support.google.com/youtube/answer/9367690)如何创建品牌帐号。|

### 请按照如下步骤将您的频道转到另一个帐号：

1. 在 [youtube.com](http://www.youtube.com/) 的右上角，点击您的个人资料照片。
2. 点击 **切换帐号** 。
3. 登录与您想要转移的频道相关联的帐号。 **警告** 务必登录与您要转移的频道相关联的帐号。例如，如果您要将与自己的 Google 帐号关联的频道转移到品牌帐号下，请务必在此步骤中登录您的 Google 帐号。

同样，如果您想将与品牌帐号关联的频道转移到您的 Google 帐号下，此时请务必登录您的品牌帐号。

**这样才能确保不会在转移频道时误删频道**
4. 进入[高级帐号设置](http://youtube.com/account_advanced)。
5. 在 **帐号信息** 下，点击 **将频道移至品牌帐号** 或者 **将频道移至 Google 帐号或其他品牌帐号** 。
6. 输入您的密码。
7. 从显示的列表中选择要转移哪个帐号中的频道。
  1. 如果您选择的帐号已经与某个 YouTube 频道关联，请点击弹出框中的 **删除频道** 。注意 **：此操作会删除已经与该帐号关联的频道。这意味着，与此频道相关的所有内容（包括视频、评论、消息、播放列表和历史记录）都会被永久删除。**
8. 查看您的频道在转移后的名称是什么，然后点击 **转移频道** 。
  * **重要提示** ：如果转移的目标帐号已经存在关联的频道，此操作将删除所有这些频道（及其所有视频）。

**请注意，您不能转移以下内容** ，例如：频道发表的所有评论、收发的消息、认证徽章以及[有关自动过滤的社区设置](https://support.google.com/youtube/answer/6109622)。如果要转移的频道中包含这些内容，您会看到警告。如果您使用了自定义网址，它不会移至您的新频道。